Этот проект представляет собой простой лэндинг для "Some Company", созданный с использованием Astro, React и Material-UI. Проект демонстрирует современное веб-приложение с адаптивным дизайном, обработкой интерактивных форм и переиспользованием компонентов. Включена интеграция с API для отправки форм и обработкой на Yandex Cloud.

## Содержание
- [Функции](#функции)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Работа со стилями](#работа-со-стилями)
- [Использование](#использование)
- [Переменные окружения](#переменные-окружения)
- [Как помочь проекту](#как-помочь-проекту)
- [Лицензия](#лицензия)

## Функции
- **Адаптивный дизайн**: Лэндинг полностью адаптивен для различных устройств, включая настольные ПК, планшеты и мобильные телефоны.
- **Компоненты Material-UI**: Использование Material-UI для создания современных и стильных пользовательских интерфейсов.
- **React Hook Form**: Обработка форм и валидация с помощью React Hook Form.
- **Интеграция с API**: Отправка данных через Яндекс Функции.
- **Компонент карусели**: Использование слайдера для отображения изображений.
- **Переиспользуемость компонентов**: Модульная структура с переиспользуемыми компонентами, такими как хедер, футер и формы.

## Используемые технологии и библиотеки
- **Astro**: Фреймворк для создания статических сайтов.
- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Material-UI**: Библиотека UI-компонентов для React.
- **React Hook Form**: Для управления формами и валидации.
- **Slick Carousel**: Библиотека для создания слайдера изображений.
- **TypeScript**: Строгая типизация для JavaScript.

## Структура проекта
```
.
|-- src
|   |-- components
|   |   |-- common
|   |   |   |-- Header.tsx
|   |   |   |-- Footer.tsx
|   |   |   |-- LoadingScreen.tsx
|   |   |   |-- index.ts
|   |   |-- cta-form
|   |   |   |-- CTAForm.tsx
|   |   |   |-- CTAFormAfterResponse.tsx
|   |   |   |-- index.tsx
|   |   |-- main
|   |   |   |-- ImportantSection.tsx
|   |   |   |-- LessImportantSection.tsx
|   |   |   |-- MainSection.tsx
|   |   |   |-- index.tsx
|   |-- layouts
|   |   |-- BodyLayout.tsx
|   |   |-- meta-layout.astro
|   |-- pages
|   |   |-- contact.astro
|   |   |-- index.astro
|   |   |-- main.astro
|   |-- styles
|   |   |-- index.css
```

- **`src/components/common`**: Содержит общие, переиспользуемые компоненты, такие как `Header` и `Footer`, объединены для экспорта в index.ts
- **`src/components/cta-form`**: Содержит компоненты формы, такие как `CTAForm` и `CTAFormAfterResponse`, index.ts выступает единым файлом, отвечающим за контент соответствующей страницы
- **`src/components/main`**: Содержит основные секции главной страницы (`ImportantSection`, `LessImportantSection`, `MainSection`).
- **`src/layouts`**: Переиспользуемые компоненты для различных страниц.
- **`pages`**: Разные страницы, такие как `index.astro` и `contact.astro`.
- **`styles`**: Содержит глобальные стили.

## Работа со стилями

Для стилизации проекта используется файл `index.css`, который находится в папке `styles`. Здесь вы можете описывать общие стили, применимые ко всему проекту.

Также в некоторых компонентах используются стили, предоставляемые библиотекой Material-UI. Эта библиотека позволяет использовать встроенные возможности стилизации через свойства компонентов (`sx`), что обеспечивает высокую гибкость при настройке интерфейса.

### Подключение глобальных стилей
Файл `index.css` подключается в основном макете (`meta-layout.astro`) для применения глобальных стилей ко всем страницам проекта. Все изменения в этом файле будут автоматически применяться к компонентам и элементам проекта.

Кроме того, компоненты Material-UI также имеют встроенные стили и предлагают возможности кастомизации с помощью темы (ThemeProvider).

## Использование
- **Отправка формы**: Форма позволяет пользователям отправить своё имя, email и сообщение. Отправка формы вызывает API-запрос к Яндекс Функциям.
- **Карусель**: Лэндинг содержит карусель изображений для отображения продуктов или членов команды. В зависимости от размера устройства отображается разное количество изображений.
- **Навигация**: В `Header` добавлена кнопка "Contact Us" для перехода на страницу контактов.

## Переменные окружения
Создайте файл `.env` в корневой папке вашего проекта и добавьте следующую переменную:

```sh
VITE_YANDEX_FUNCTION_URL=https://functions.yandexcloud.net/d4ek3s602gt27bgftts5
```
Эта переменная необходима для успешной связи формы с Яндекс Функциями.

## Как помочь проекту
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, сделайте форк репозитория и используйте feature-ветку. Pull-реквесты приветствуются.

1. **Сделайте форк проекта**
2. **Создайте новую ветку для своей фичи** (`git checkout -b feature/AmazingFeature`)
3. **Закоммитьте свои изменения** (`git commit -m 'Add some AmazingFeature'`)
4. **Запушьте в ветку** (`git push origin feature/AmazingFeature`)
5. **Создайте Pull Request**

## Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT. См. файл `LICENSE` для получения дополнительной информации.

